季節が過ぎていくように、個人と信仰世界すべてに
神様の御心が、地球が回るように回っていく。
一度リズムが崩れたら、ついて行くことが難しい。
崩れたなら、残りだけでも手放さずにやるべきだ。
走ってもだめな人がいるし、
もがいても難しい人が多い。
一日でできることではない。
どんどん走ってみてはじめてよくできるようになる。
心ばかりが先立ち、体はついて行けない時があるのではないか。
だから先生も錬達し、鍛錬してから出てきたのだ。
体も健康でなければならないからだ。
だから摂理もそのように走ったのだ。

みんな各教会自体も管理し、
新しくすべきだ。
見方がそれぞれ違うから、教団からも見る。
伝道ばかりするのではなく、大変な思いをしている人の面倒を見てあげなさい。
言葉ででも慰め、面倒を見るべきだ。
聖霊が信仰で面倒を見、助け、
祝福もしてあげなさいとおっしゃった。
みんな各分野がそうしなさいとおっしゃった。
各自、みんな信仰で武装をしなさい。
腹が減っては行くことができない。
病気になったら行くことができない。
このすべてのことを一つ一つ解決しよう。

聖霊が催促なさっても、
その人の能力、技術、才能を見ながら催促なさる。
急ぎすぎたら仕事がうまくいかない。
じっくり一つ一つ行ないつつ学ぼう。

今日、神様が
「ちゃんとやってはじめてちゃんとできる」とおっしゃった。
微細な埃を細密に見るように、
心を鋭利で細密に、霊的に神霊にしなければならない。
神様の御言葉と聖霊様の感動を伝える。
神霊で鋭利で細密にしてはじめて
神様が働きかけてくださったことが分かる。
埃が数えきれないほど降りてきても、微細な埃は見えないのではないか。
しかし、掃いて集めてみれば見える。

これと同じく、神様がいつも働きかけてくださるけれども、
見えないし、感じられない。
しかし、微細な埃を掃くように掃いて集めれば、
「助けてくださったのだな」と分かる。
微細な埃のように細密に続けて助けてくださる。
みんな御言葉を聞いて転換し、決心して行なおう。

そしてSS！
異性に偏るな。
そうしていてアダム、エバのようなことになる。
まず成長してから結婚しなさいということだ。
みんな学んだ通りに熱心に頑張ろう。

聖霊が先生を通して話される。

人のせいにするな、誰かのせいにするな。
悪評を言ってはいけない。
ただ自分が忠誠を尽くすことだ。

今日、神様は
「ちゃんとやりなさい。そうした時に問題が起こらない。
労苦の対価をもらう」とおっしゃった。
平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯33