先生だ。

一度過ぎたら二度と戻ってこない時間と神様の御心だ。
再び来るためには、数千年経って次の時代に来るから、その時は霊で参加する。
だからイエス様も、いつもその日その日神様の仕事をしなさいと
根本を話された。

自分の小さい仕事に忠誠をつくしなさい。
働きながらぶつかって争ったら神様にとって損だ。
それによって神様が仕事ができない。

絶対に争うな。
ぶつかり合ったら損をするから、裂いてやりなさい。
いつも自分を完全につくり、人々もつくるのだ。
まず自分を急いでつくりなさい。
自分に異常があったら絶対に命を導けない。

神様が話される。
摂理史は広いから一箇所だけでやらないで、
合わなければ他のところに行ってまたやればいい。
御言葉が問題なのではなく、自分が一番問題だ。
自分に問題があったらすぐに征服される。

祈り、時を待って行ないなさい。
先生も先生の道を行くことであまりにも忙しくて、神経を使うひまがない。
手紙も断ち切って、すべて中断したのではないか。
すべて教団で処理してやりなさい。
ここは書類を読む所ではない。

忠誠を尽くして自分が自分の仕事に責任を持ってやるのだ。
自分の十字架は自分が背負って、私について来なさいと言ったではないか。
自分が背負うべきものをイエス様に負わせていいだろうか。
また、先生に負わせてもいけない。

忠誠を尽くして理想を享受し、神様の御心を成すのだ。
幼くても自分のことは自分がやるのだ。
不平不満を言うな。
そうしたら成就するはずのことも成就できない。

神様に感謝してこそ、ことがうまくいく。
神様によくしてさしあげてこそ、ことがうまくいく。
キャンパス、熱心に頑張って、
特に青年部は職場にも熱心に通って、
自分の信仰をはっきり持ちなさい。
神様、聖霊、御子、イエス様と先生と一体になって熱心に行ないなさい。
各部署の指導者にばかり頼らないで、
自分がすべきことは自分がやりなさい。
神様、聖霊と一体になってやりなさい。

あなたちに平安と恵みが満ち溢れ、霊肉頑健であることを願う。
聖霊があなたたちと共にするから肉的に溺れず、
自分中心に溺れるなとおっしゃっている。

アンニョン。

聖霊の経緯73
