先生だ。
みんな元気にしているか？

全知全能な神様、聖霊の恵みが
あなたたちにいつもあることを悟り、これに合わせて行なうことを願う。
以前は遠くにいたが、今は神様が近くで行なわれる。
なぜだろうか？
旧約から新約を経て現時代まで来たからだ。

水石一つを見るとき、ただ見るだけでは
「すべすべだ。不思議だ」と言って終わる。
そのような石は科学的に見るとき、
十万年、百万年、数千万年もすり減ったものだ。
そのすり減っていくのを見ているうちに、
完成する姿まで見る人がいるだろうか。
人間の寿命では見ることができない。
50年、100年では石がそれほどすり減らない。
水で徐々にすり減るからだ。

千年も、一万年も、十万年も、数千万年もすり減って、
完成したものを見るとき、どれほど不思議だろうか。
喩えて話した。
神様の歴史も6000年間行なってきて、
宗教が現在これくらいにまで磨かれたのだ。

月明洞を開発したとき、誰がそのように見ただろうか。
今の若い人たちは、つくっていた時は見ることができなかった。
年長者は見た。
40代、50代、60代になった人たちは見た。
つくっていたとき、見た人はいつ、つくり終えるだろうかと嘆きながら見た。
青春が老いていく中でやった。
二十歳の時に来た人は40歳になり、50歳にもなった。
今は年老いて、あまり来ることもできない。

全部つくっておいてから見たら、不思議ではないか。
あなたたちも早くつくりなさい。
つくっておいてこそ、美しく神秘的で奇異だ。

神様を中心にして、御言葉でどんどん整えなさい。
そうしたら水石のように、石のように、神秘的な形に整えられ、
自分に与えられた使命も整えられるのだ。
最高に整えられたものは、神様の宮の近くに置いたではないか。

あなたたちも整えられたら、神様の近くに行っている。
聖霊にも主にも近くに行っている。
だから先生も何よりも先に整えるようにしたのだ。
御言葉を守って、善良に、
神様の御心通りに自分自身をつくった。

神様が月明洞で石を見せてあげると、今まで説教しただろう。
なぜ説教するのか分からなかっただろう？
説教を聞いてから行って、詳しく見てみなさい。
神様のものをそんなに簡単に見せてくれるだろうか。
あなたたちも貴重なものはただでは見せてあげないのではないか。
貴重に思って使いなさい。
高くなくてもすべて天に届くほどの経緯がある石だ。
だからその経緯を聞いてみなさいと言っているのだ。

あなたたちもその経緯と関わっている。
聞いてみたら
「ああ、私にも神様が啓示してくださるのだな」と思うだろう。
月明洞に行ったら、それを説明する人の説明をしっかり聞いて
「自分の肉もこれと同じくこうだ」と悟るべきだ。

石だけを見て買うならば、
石の商売人、水石収集家、観光客ではないか。
観光客にしようとして神様がそれをつくっただろうか。
あなたたちを教育し、教え、感動を与えて、
「あなたたちもこのようにつくりなさい。善良になりなさい。
姿、形を変化させなさい」ということだ。
だから大きいのだ。
神様の御心通りに生きて、救われて天国に行きなさいということだ。
それを分からずに見たら価値がない。

木や石の商売人のように見てばかりいないで、経緯を聞きなさい。
神様が長い歳月つくって整えて見せてくださるものだ。
御心のないものは買ってくることもしない。
くれたとしても他のところに置く。使うこともない。
神様の御心があってくださったものだけを置いておいた。

あなたたちを愛し、民族も世界も愛して、すべて公開してくださった。
貴重につくり、貴重に買ったものをあなたたちに見せるのだ。
先生のものでもなく、あなたたち個人のものでもなく、
神様が、あなたたちが公的に使うときに使わせようとなさったのだ。
神様が持ち主だ。
言うことを聞いたら見せてあげ、言うことを聞かなければ見せてあげない。
貴重に思って、貴重に見なさい。

これはあなたたちへの手紙であり、御言葉だ。
あなたたちがどれほど神秘的か。
あなたたちは月明洞の地形のような形だ。
整えてつくれば神秘的な存在者になる。
月明洞のあちらこちらにある庭園石のように、あなたたちもそのような人たちだ。

病気の人、心が憂えている人たち、心配するな。
神様、聖霊様がいつもあなたたちのために生きてくださる。
不安に思わず、一つになって熱心に頑張ろう。
神様が、あなたたちが良くなり栄えるとおっしゃっている。
神様が助けてくださるのに栄えないだろうか。
何をしようかと将来のことを心配しない人は地球上にいない。
忠誠を尽くして神様のために生きることが将来に対する答えだ。

平安を祈る。
アンニョン。

聖霊の経緯72
