また手紙を書く。
聖霊が感動を与えるから自動機械になって行なう。
昨日は終わり、今日は新しい歴史だ。
新しくやるときいつも神様が新しくしてくださる。
昔の話ばかり続ける老人たちになってはいけない。
今が大事だ。
今神様があなたたちに感動を与え、
聖霊が働きかけて行なわれる。
神様がどんな話をされるのか、
聖霊がどのように感動を与えるのか、考えないで生きているのか？
だから神様、聖霊様が来て帰っても分からない。
そうしたら切れた状態で、
切れたなら死んだのだ。
心霊が霊的な電波をとらえられないということだ。
いつも一日に神様があなたたちをどれだけ呼ぶのか、
聖霊様がどれぐらい来て帰るのか知って、
先生の魂と霊もあなたたちのところに来て帰ることを知るべきだ。
ある人のところには行き、ある人のところには行かないということはないのではないか。

話さなければ分からない。
先生が70日間断食をして長兄の家に行ったけれども、話さなかったので分からなかった。
だから食事しなさいと言わなかった。
20年あとで分かってみたら、断食祈りをしているのだと思って
食事しなさいと言わなかったということだった。
その時、話さなければ分からないということを悟った。
あなたたちも話しなさい。
神様と聖霊様に話しなさい。
そうすれば、聖霊がその条件によって行なわれる。
話さないことは責任分担を果たせなかったことになって罪になる。
続けて対話し、話しなさい。
御言葉は与えるのに、どうして話さないのか。

誰かが苦しめたら話しなさい。
神様に告白し、話しなさい。
誰かが害を加えたら、害を受けた人が神様に告げなさい。
中高等部、大学部も家で話しなさい。
話したら、知らなかったと言って、その時知るようになるだろう。
筋道を立てて話しなさい。
先生は一日過ごす中で話したいことをきちんと話す。
話さないでいながら「神様が判断してやってくださるだろう」と思うな。
そうしたら神様も、人間たちが自分で判断してやるだろうと思う。
人々と関係が遠くなる理由も話さないからだ。
だから「当然判断してやってくれるだろう」と考えるな。
神様も話してはじめて行なわれる。

祈るときだけではなく、平素話しなさい。
夢では夢で話してくれ、昼は万物を通して話す。
また御言葉を通しても話す。
だから御言葉をしっかり聞きなさい。
あなたたちはこの時代の愛する人だから
一層そうしなさいということだ。
旧時代ならそのように通じない。
旧約はもっと通じない。
また手紙を送るから熱心にがんばろう。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯55