先生だ。
みんな元気にしているか。

同じ主管圏で生きていても、近くもあり、遠くもある。
肉で計算したら遠く、
心で計算したら天の太陽を見るようにいつも近く感じて見る。
神様は霊だから、本体が天にいるとしても、
太陽のようにそのぬくもりと熱気が呼び求める人に届く。
先生もそうだ。

動物も万物も
霊長である人間が先に見て呼んでこそ反応を見せる。
神様もそうだ。
聖書でイエス様は「主を呼びなさい。捜し求めなさい」とおっしゃった。
じっとしていたら分からない。
歴史に従う天の使命者は地球のように走って行かなければならない。
だからあなたたちはその後ろをつかんではじめて、ついて行ける。

スマートフォンも話したときに反応を見せる。
話さなければ分からない。
神様にも話し、聖霊にも話し、
あなたたちを管理する人にも話しなさい。
そうすれば先生のところにもその言葉が伝わる。

同じ家に住んでいても話さなければ、千里も遠く離れて住んでいるのと同じだ。
話したら千里離れて暮らしていても一体だ。

互いに切れていることを、理念的に言えば、死んだと言う。
通じ合えば互いに生きている人になる。
神様も聖霊も続けて呼び、
霊波も送り、肉波も送り、願い求めることもしなければならない。

捜し求めても答えもない時があるのはなぜか。
「疑わずに早く話しなさい」ということだ。
そして「話したことを聞いたから、分かった」ということだ。
答えがなければそのように考えることが答えだ。

神様は千言を聞いても、その時にはじめて反応だけをなさると考えなさい。
なぜか？すべてご存じだからだ。
あなたに必要なものをご存じだ。
それならどうして祈らなければならないだろうか。
捜す喜びの心情なのだ。
子どもが捜さなくても親が判断してやってあげたら、
捜す行為の方は麻痺する。
願うものを自分が捜して得るのと、
誰かがただでくれるのとでは大きな差がある。
捜す喜びだ。
捜して得たら、その喜びが天にまで湧き上がる。

神様も誰かが捜すと言ったら喜びだ。
捜していないのに神様が追いかけ回して行ったら
「神様もひまだな」と言うのではないか。
神様の創造の原理の法則、人間を治める理致は
「捜し求めたときに与えること」だ。
先生が数百回、数万回経験してみても、
捜す味、求める味を私たちが感じて、もらうとき、
その価値と甲斐を感じる。

捜す甲斐だ。
捜さないのに与えたら、偶然起こったことだと思って、
信仰がその次元になる。
だからいつも先生もためらわないで
「これこれが必要だから、これをここに使い、
このように使うから、ください」と
一つ一つ神様が分かるように話す。
そうしたらすぐにくださる。

具合が悪いときも聖霊様を呼んで、
前置きもなく求めた。私は具合が悪いと。
そうしたら聖霊は「分かった」とおっしゃって、瞬間で治療してくださった。
そのように速く治療できる人がいるか。
あなたたちもそのようにしなさい。
そうすれば医学を通して治療してくださるか、
聖霊がすぐになさることは直接治してくださる。

新約時代のときしるしが起こったことを見ると、すべて捜し求める人に起こった。
願う人に起こった。

求めてもくださらないのは、
ほかのところにもっとよいものがあるからくださらないのだ。
本人がそれまで労苦した対価として得るものがほかにあるので、放っておくのだ。

落胆ばかりしていないで、熱心にがんばることだ。
人は精神、心で生きていく。
この言葉は神様の特別啓示だ。
心をよく使わなければならない。
疎外感を感じるな。絶対に落胆するな。
神様の前で落胆することは
神様を見くびったことだと神様はおっしゃる。
そうではないか。

神様が反対しても、神様の御心なら
一人ででも自ら行なうのだ。
先生は子どものときからそのようにしてきたので強靭（じん）だ。
ただで強靭なのではない。
兄弟の中でもすごく心の弱い人だった。
しかしそのような法則を分かるようになって根気強く行なったら強者になった。

あなたたちはまたこのことを知らなければならない。
人は目的を定めて生きなければ、じっとしていることになる。
動物も鳥たちも有益のために、目的のために生きる。
創造の目的があるのではないか。
このことをはっきり知るべきだ。
神様の創造目的を成す仕事には、
神様は絶対的に働きかける。

また自分の目的がある。
自分がすべき目的を定めて行ないなさい。
先生は今日はこうしようと思って
達成する訓練を続けた。
目的を成したら変化が起こる。

あなたたちも目的を定めて行ないなさい。
キャンパスもいつまで何人伝道すると
目的を定めて行ないなさい。
だめなら、またやりなさい。
たくさんやってこそ、たくさん得る。
そのような心を持つとき、神様が伝道する人を送ってくださる。

自分の生活をなるがままにばかり生きないで、
何かもっと新しく研究し、もっと素晴らしく生を研究しなさい。

火が消えたら食べ物を生で食べなければならない。
だからおいしくない。信仰もそうだ。
信仰の火が消えたら信仰生活の味がない。
火は熱心にやればつく。
走ったら熱くなり、そうしたらやさしい。

信仰もそうだ。
私もそのようにするから、
あなたたちもそのようにしなさいと言うのだ。
神様がそばにいて、聖霊がいても、
やらなければ力がない。
いなくてもやれば自体の力が湧く。
そうしたら神様がご覧になり、働きかける。

勉強する人たちも、職場に通っている人たちも、
摂理の使命を果たしている人たちも、
自分の時に使われるように、熱心に持続的にやりなさい。

準備なしの実践だ。
準備を実践のようにすべきではないか。

あなたたちは飛んでばかりいないで、
基本的な生をもって信仰生活をすべきだ。
群衆について行くことなどは幼いときにすることだ。
本人が分かってついて行くべきだ。
時代をはっきり分かって行かなければならない。

ダニエル書12章12節が時代に成されていくと言ったではないか。
ニュースにいつも出ているではないか。
神様はこのように預言者や神様の人たちが話したら
必ず個人、民族、世界に成される。
そのようなことを見ながら
神様が働きかけることをはっきり知るべきだ。

何時間祈らなければ神様が答えてくださらないと考えないで、
心で生きていくから、
心の一言めから神様が働きかけてくださると信じたら
自体のエンジンがかかって、そのような御働きが起こる。

不義なる人は神様が叱り、鞭打つ。
霊の世界を見ると、
過去はよくやっていたと言う人たち、出て行った人たちの霊が
頭を下げて、処分だけを待ってついて来ていた。
だからといって叱らない。
熱心に頑張りなさいと話してあげる。

先生も集め散らしながら行く。
草を刈りつつ前進する。
雑草を除去しながら前進する。

予定だとばかり決めつけないで、
自分がどうやるかによって
このような運命があのようにも変わると考えて生きなさい。

あなたたちは時代に呼ばれたから
肉体が死ぬ時まで
神様があなたたちを助け、先生があなたたちを助ける。

人間は気分で死に、気分で生きると言う。
今日も熱心に走り、喜んで一丸となって行ないなさい。
私たちは時代の最高の御言葉を聞いて
最高の神様の歴史で行ないながら行く。
互いに平和に、理解し合い、互いのために祈ってあげ、
初めの愛を忘れずに行ないなさい。
忘れたら死ぬから、忘れずにいつも行ないなさい。

今日もあなたたちに霊肉の平安を祈り、栄えるようにと祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯63
