聖霊の声を伝える。

次元を上げてこそうまくいく。
その次元ではそのような信仰だ。
だから聖霊は「新しい時代の若い人たちでやりなさい」とおっしゃった。
新しい時代は若い人たちが時代の若い人たちを迎えて一緒に行なう。
サッカー、バレーボールもみんな若い人、プロがやる。

各教会、御言葉の講義は
牧師の中で講義のプロたちがすべてやるようにさせ、
一般の信徒たちはみんな専門講師につなぐことだ。
サッカーボールをドリブルしてすぐにストライカーにパスするように、すべきだ。
それなのに伝道し管理して、
自分が命を友達にし、話し相手にして、食べて楽しむ。
サッカーするときパスをしないでずっとドリブルして走り回るように、
講義がちゃんとできずに、ずっと命を連れて回る。
神様が予定して送ったから、
はやく専門家が教えてこそ悟って行なう。
食べて楽しんでばかりいてはいけない。

全国の各教会は専門講師が講義をし、
管理も管理者にパスしてすべきだ。
自分の主観で管理するから
信仰が入らず、自分式になる。
専門家が家を建てるべきだが、そうしないから
犬小屋を作り、牛舎を作り、豚小屋を作る。
すぐにパスをして、教役者が管理し、専門家が管理するようにしなさい。
管理も専門家にはやくパスするべきだ。
このようにしないから宣教が進まないし、
御言葉を聞いてもちゃんとした傑作信仰につくれないから
主日礼拝にもあまり来ない。

教会はみんな、牧師を専門講師に立て、
その中でプロだけが教え、管理も専門家がすべきだ。
聖霊がこのようにしなさいとおっしゃる。

伝道して命をボールのようにもてあそぶな。
自分の子供のように、恋人のようにして行なうことをするな。
これが摂理の問題だとおっしゃる。

ほかの教派は専門家だけが講義する。
全国の教会、教役者、そうしなさい。
自分が伝道したと言ってパスをしないで、
専門的に教えられないから出て行く。
プロたちだけがやりなさいと言ってもパスしないから、
聖霊様も神様も
「どうして自分の民にするのか。そうしたら掃除する」とおっしゃった。

摂理はこれからは行なったことを見て
実績がなければみんな外してほかの人を立てる。
必ずそうしなさい。

教団もこのことに共にしなさい。
伝道しチョンチョし、すぐに専門家の講義を聞かせることだ。
講義するためには、牧師の神級をもらい、
講義が有能にできるかどうかテストを受け、専門講師に任命されてからしなさい。
聖霊の声を聞きなさい。
功績として報告をしたが実際には伝道できていない場合、その功績はないものだ。
やり直しなさい。
きちんと教えられないから患難の時に出て行く。

アンニョン。

2026年　聖霊の経緯16