聖霊の感動と神様の御働きが
今日もあなたに満ち溢れ
肉も霊の体も健康であることを祈る。
ある人は先生が祈ってあげた映像をずっと聞いてずっと見ていたら
難病が治ったと手紙を送って来た。
あなたたちの信仰通りに治ることを願う。

人間は、走る人の考えと、
歩く人の考えと、
座っている人の考えが異なる。
困難と苦痛があっても
無条件その日のすべきことを自らすべきだ。
自らやる人はしるしを起こす人だ。

いつも神様の中で、聖霊の中で、主の中でやるべきだ。
外れてやってはいけない。
いつも主の中でやることを願い求めて行ないなさい。
外れて行なったら危険だからだ。

自らやることを会得しなさい。
私たちの体の肢体も自ら作動するのではないか。
それができなければ故障したことであり、病気になったのだ。
それと同じく自分自らやらないことも
心の故障、精神の故障、体の故障だ。
これらは行なうことで直るものだ。
自ら行なわなければ
「あの人はなぜ神様が助けるのだろう？」
「あの人はなぜ先生が助けるのだろう？」と言って
サタンも悪人も周りの人も言いがかりをつける。
自ら本人が行なって、助けることは
サタン、悪も、人々も言いがかりをつけることができない。
言いがかりをつける条件がないからだ。
だから自ら行なったら何の問題もない。

神様の法に
「私と共に、遣わされた人と共に行なわない人は
反対者だ」と決められている。
共に行なわなければ
神様も彼らが行なうことに反対する。
神様が行なうなら、すべてご存じで行なわれるのではないか。
肉的な人たちはしきりに肉的に、自分の主観通りに考える。
祈らなくて分からないからだ。
教会もあることについて
ある人は「こうしなさい」と言い、
また別の人は「ああしなさい」と言う。
そうしたらそこにはサタンと悪が働く。
そのような人たちはみんな裂きなさいとおっしゃる。
個人も聖霊の中にとどまり、主の中にとどまり、
神様の御言葉にとどまって行なうべきだ。
そうしたら無限に走って行なう。

聖書で「いつもキリストの心を持ちなさい。
神様の心を持ちなさい。
聖霊の心を持ちなさい」と言ったのではないか。
教役者の心でもなく、ほかの誰かの心でもない。
教役者に気に入られたら神様にも気に入られ、
先生にも気に入られると思うな。
いつも聖霊で行ないなさい。
神様を中心、頭を中心、聖霊を中心にすることだ。

自ら明け方に祈り、
自分のすべきことは自らすべきだ。
有能で若い人、宣教をよくできる教役者たちは
そのようなところに送る。
「2年、3年の間、どれくらい牧会をよくできたか」その実力を見る。
スポーツ選手たちも
100mを10秒で走ったか、
11秒で走ったか、12秒で走ったかによって異なる。
級が異なる。
行なったとおりに報いよう。
アルパとオメガ、初めと終わりだ。
先生も仕方ない。
神様の御言葉に聞き従って生きなければならないからだ。
地方で牧会しても熱心に復興させた人は
大きい教会に来るようにする。
大きい教会で牧会している人も実績がなければ
小さい教会に行かなければならない。
先生は昔、講壇がなくても学生、青年150人を集めて説教した。
それでもよくできた。
いい環境なのにやらないのか。
教会全体がやるべきだ。

そして、各教会、広告して
聖霊の経緯をみんな読むようにさせなさい。
知らなくて読まない人も多い。
教役者が広告しなければよく分からない。
必ず、絶対的に行なうべきことは行なわなければならない。

熱心にやっている人、よくやったと褒めてあげる。
よくやった。
熱心にやることがどれほど大変か分かるか。
実績を積むことがどれほど大変か分かるか。
先生も熱心にやっているから
みんな祈って元気を出して頑張ろう。
御言葉をいつもしっかり聞きなさい。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯68