先生だ。
みんな元気にしているか。
つらい人もいるだろう？
その中には指導者とぶつかって、つらい人もいるだろう？
すべて神様に告げなさい。
先生が弱い人たち、無念な思いをしている人たちのために
無念な思いをしないようにしてあげようとしているから、元気を出してがんばろう。
運動もしなさい。
聖霊がすべて見ていらっしゃる。
指導者たちはよく顧みてやりなさい。

戦争のとき大胆であるべきではないか。
先生もあなたたちを見て元気を出してやっているから、
あなたたちも先生を見て元気を出してやろう。

疎外感を感じるな。自分は取り残されていると思うな。
先生がみんな面倒見ている。
先生が祈るとき、誰一人欠かすことなく祈ってあげている。
熱心に元気よくやろう。
希望に満ちてやろう。
神様、聖霊、御子、イエス様が、そして先生が
あなたたちのことを諦めない。
頑張ろう。今日も熱心にやろう。

あなたたち、先生に手紙を書きたいだろう？
祈りで手紙を送ってくれ。そうしたら私が全部受け取る。
先生のために祈り、先生がやっていることのために祈ってくれ。
先生がやっていることが一つ二つだけだろうか。
先生が祈って行なっていることが数十、数百とたくさんあるだろう。
だから先生のために祈ってくれ。

戦争をすることも時と時期があるから大胆にやろう。
自分の心もくじけることなくやろう。
指導者たちも分からずにやっていることが多い。
イエス様も、あの人たちは分からずにやっていることだから
赦してくださいと言ったのではないか。

私があなたたちに頻繁に手紙を送るから、それを読みなさい。
聖霊の経緯、みんな読んでいるだろう？
お金を払うわけでもないから、ちゃんと読みなさい。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯50