まず認識を正しくできるようにしてあげて話しなさい。
人は認識を完全にさせたら自ら行なう。
行なわなければ苦痛と苦しみが歳月がたてばたつほどひどくなる。
毎日行なって問題を解決することが苦痛を治療することだ。

病気も治療しなければならないし、切るべきがんも切除しなければならないのに、
認識を正しくしていなければずっと祈ってばかりいる。
祈れば病院で切除しなさいとおっしゃる。
神様は医学で癒しを行なわれる。

先生も腰が痛いと言って祈ったら、
ずれているから姿勢を反対にして、骨を戻しなさいとおっしゃった。
このように祈りの答えが来た。
認識を正しくするように神様も聖霊も悟らせてくださった。
骨がずれた場合は祈りよりずれている所を元に戻した方が
医学的にもっと早く治る。

みんな理に適った認識をしなさい。
ヘビが自分を噛もうとして来るのに、祈ったばかりいていいだろうか。
すぐに逃げるか捕まえるかする方が祈りより早い。
不可能な時に祈りの御力だ。

自ら行なうべきことを行なわなければならない。
祈り、行なうべきことを行なってこそ問題が解決する。
認識を正しくして走ろう。

2026年　聖霊の経緯25