アンニョン。
先生だ。

みんな行事を無事に、何の事故もなく終わらせるまで
ご苦労様だった。
今日は16日だ。
私が生まれることで生きるようになり、救われるようになったし、
あなたたちも生まれたことで生きるようになり、救われるようになった。
神様を信じ、愛することによってだ。
人々はみんな自分が生まれた日を喜び、
また結婚した日を喜び、祝う。
あなたたちは天からしても、地からしても結婚したようなことだ。
幸せで甲斐がある。
悟る人に神様が働きかける。
だから悟りなさいというのであり、
聖書でもダニエルが悟るようにとたくさん言ったのだ。

先生の誕生日を祝ってくれてありがとう。
あなたたちも1年間で誕生日になった人たち、みんなお祝いする。
集会を通して多くの恵みを満ちあふれるほど受けたから、熱心にがんばろう。

3月15日の朝
カササギが急にさえずったので窓を開けて見たら、
カササギの姿は見えないけれども
「おめでとうございます。おめでとうございます」と鮮明に声が聞こえた。
愛するからお祝いするという声だった。
摂理全体が言っている声だと悟った。
このようにいつも神様が御言葉をくださり、
随時助けてくださることを悟りなさい。

ここでは一週間に21食提供されるが、
その中でわかめスープはたった1食だけだ。
それなのに今日3月16日の朝、わかめスープが出されたので飲んだ。
神様が共にしてくださって、感謝すると言った。
このように小さくても大きくても
いつも神様が共にしてくださることを悟るべきだ。

霊肉健康で、勤しんで自負心を持って行なおう。
霊と肉の平安を祈る。
聖霊が手紙を送りなさいと言ったので送る。
アンニョン。

（訳注：韓国では誕生日のお祝いにわかめスープを飲んでお祝いする習慣がある。）

2026年　聖霊の経緯44