春になったといって
みんな心ばかりときめくのではなく、体もときめかなければならない。
時に従って実を結び、行なうのだ。
春が来るように、あなたたちもいっそう立ち上がって行なうのだ。
春が来るから暖かい風が吹くように、
聖霊の風を暖かく吹かせてくださる。
互いに引っ張ってあげ、支えてあげ、理解して、すればいい。
自分は川を渡ってきたけれども、
渡れない人がいたら手を取ってあげなければならない。

先生が神様、聖霊に尋ねて行なうから、あなたたちは信じて行ないなさい。
細密に確認して行なっている。

一つになり、争うな。
不平不満を言う人を導いてあげ、理解できるようにしてあげなさい。
ダビデの精神をいつも受けて行なうのだ。
民族の闘士たちのような精神を受け、団結して行なうのだ。
散らばって個人で行動したら、さまよう星のように消え去って死ぬ。
いつも団結して行ないなさい。

そして祈りだ。
祈れば神様が受けとって、すべて成してくださる。
断じて祈りだ。
先生のためにいつも祈ってくれなければならない。
神様の御心が成されるように祈るのだ。
すべて話すことはできず、
先生が一人で分かって行なわなければならないこともあるから、
神様、聖霊様、御子に
先生が祈ったことを成してくださいと祈ってくれなければならない。

先生が話し行なうことに言いがかりをつけずに行なおう。
聖霊に100回尋ねてみて行なっている。
3月1日からもっと気を引き締め、熱心にがんばりなさい。
伝道だ。管理だ。

実際私たちに敵はいない。
いつも敵を憎まず、摂理史が一つになって行ないなさい。
平安を祈る。

2026年　聖霊の経緯35