行なう時、与えられた機会の時に
ちゃんと正しく、未練も残らないように、精密に行ないなさい。
あとになって瑕が見えたら直せない。
家も一度建てたらやり直せない。

月明洞も一度で神様の構想どおりにしておいたので
最高の理想世界だ。
やりがいと喜びで繰り返し見ても満足だ。

先生が生まれた生家の場所に
記念として大きい岩や大きい松を植えておくだけだったなら、
そのようにすることが御心だと思って、見ているだけで、見物するだけだっただろう。
今は神様の構想どおりに記念館をつくって、入って休み、食べて宴会をするから、
みんなが本当に神様の構想が輝かしく千年も続くだろうと言っている。
神様の構想どおりにやってこそ、
満足し、喜び、感嘆して聖霊と共に使う。
判断と構想は神様だ。
神様の構想どおりにしてこそ一生後悔しない。

人生の路程は一度過ぎたら永遠に二度と来ない。
人生の道は直線の道だ。
一度選択を間違えたら一つの時代が過ぎなければならない。
選択を間違えたことが分かっても、出て行く道がない。
時代が変わってはじめて道が出てくる。
その時またよい選択をしなければならない。

神様は人を着て現れ、行なっていかれる。
その人について行ってこそ最高の選択だ。
肉は一生、霊は永遠な選択だ。

よい選択をしてこそ労苦しても喜びと喜悦だ。
その結果、目的を成しても肉は一生、霊は永遠な理想世界だ。

2026年　聖霊の経緯24