（神様の日の手紙）

寒いけれど、
みんな神様、聖霊、御子に思い切り栄光を帰しなさい。
私がすべて見ている。
魂が見てきて話してくれるし、中継もしてくれる。
報告もすべて受けている。

栄光を帰して、おいしいものを食べたり、飲んだりもしなさい。
食べたいものがあれば話しなさい。
ご馳走してほしいと言って、食べなさい。私がおごる。

そして栄光週間が終わっても、生活の中でも栄光を帰しなさい。
「平素信仰の栄光」は、学んだとおりに
創造目的の愛の対象になって、
その生を忘れずに生きることだ。
結婚した人は結婚した御心どおりに、
天を愛の対象にして生きる人は定めた御心どおりに熱心に頑張りなさい。
世の波が高いから気をつけなさい。

あなたたちのために
教団に管理課である「特別部署」を立てたから、
そこに詳しく話しなさい。
見て回るから、話しなさい。
巡回牧師にも話しなさい。
彼らの線でも処理できなければ、みんな先生と一緒に解決しよう。

彼らに話した内容は公にしない。
神様が「個人情報は個人で終わるようにしなさい」とおっしゃったので、
問題だけを整理する。
様々なことをすべて話しなさい。そうしなさい。

健康もしっかり管理しなさい。
先生も最先端に御言葉や、さまざまな信仰の仕事で走りながら、
健康も管理している。
今年走りつつ、休みつつ「命の管理、伝道」と「自己管理」だ。
そして御言葉を深く読んで、聞いて、悟ることだ。
聖霊の経緯もよく読みなさい。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯10