（聖霊様の御言葉）

いいスタートをきってはじめて、目的地に行くのだ。
新年の最初の日が出発だが、その一日だけではなく、
一週間かけて、出発をきちんと整えるべきだ。
一週間、十日間は、
よく出発できるように旅の準備をする時間と見なそう。

みんな1月1日、日が昇るのを見て決心しても、
体が言うことを聞かなければだめだ。
自分の矛盾を取り出し、掃除をしてこそ、
体が軽くなってよく走れる。
アルパでありオメガ、初めであり終わりなのだ。

あなたたちは兆候を学んだのではないか。
「国によくないこと、火事が起こる。」 このようなことはよくないことではないか。
その事件で終わるのではなく、
患難、困難、心配なことなど、ほかの問題が起こるのではないか。
家に火災が起こる前に、
喧嘩が起こる前に兆候があるのではないか。
陣痛が先に起こる。
これらのことをいつも考え、悟るべきだ。

個人、家庭、民族、世界に起こることも
兆候が先に起こる。
よくなるためには、一つ一つ、よくやらなければならない。

神様は聖三位に栄光を帰すあなたたちが
いつもよくなることを願っていらっしゃる。
そうするためには、分かって、よくやるべきではないか。

運転する人は、気をつける上にも気をつけるべきだ。
冬、気をつけなければならない。
幼い中高等部をみんなが面倒みてあげ、
家で萎縮して倒れている人たちを立たせてあげ、
家で親がやれるだけやってあげていても、
あなたたちがそばで助けることもしてあげなさい。

本人が責任を果たせなくて、あのようにやっているのだと、
否定的に思うな。
責任を果たしても、世の中が険しくて、波に流されていく人もいる。
あなたたちが引っ張ってあげれば、引っ張ってあげられることがたくさんある。
左右を見て、前後を見て、後れをとっている人も導いていくのだ。
危ないところには飛び込むな。
重力圏に飛び込んだら、見当たらない。

いつも相談して、やるべきだ。
自分一人で、独断でやったら、捕食者の餌食になる。
神様はあなたたちみんなが最先端によくなるように
人間を創造する時につくっておいた。
それを開発し、どんどんやってみるのだ。
ミスを通して、正しく行くことを悟るようになる。

うまくできなかったとしても、あまり叱るな。
家庭で親たちが
「ほかの家の子供はうまくやっているのに、あなたはどうしてこうなのか」と言うな。
先生も分かるまで時間がかかった。
なぜか？遅くまで学ぶから、分かるまで時間がかかるのではないか。
親が願う道にばかり行かせないで、
神様が願う道に行くように
祈ってあげ、励ましてあげ、褒めてあげなさい。
教役者たちも叱るよりは褒めることだ。
そうしてこそ心が開かれて出発する。
ほかの人たちのことを叱り、彼らと戦う時間がどこにあるか。
自分の行く道を行くのに忙しい時代だ。
肉界で行（い）ったら追いつくことが難しい。
霊感、直感、四次元の世界と一つになって行（い）ってのみ手に負える時代だ。
AIが発達してやってくれると言うけれども、霊界でまでやってくれるだろうか。
AIが時代の歴史を受け継ぐことができるか。
人間が、神様が創造した最高の傑作だ。
自分ができることは機械に任せるな。
脳が発達して行なえるようになる。

恨むより自分の矛盾を取り出して、直して、行なうことだ。
国とともに生の水車が回っていくから、国のために祈りなさい。
国が栄えたらあなたたちも栄える。
国は「大きい自分」、自分は「小さい自分」だ。
摂理のために祈り、矛盾のある人のためにも切実に祈りなさい。
祈った分、神様がその都度必ず回す。
条件対価だ。

黄金の時間は毎日過ぎていく。
毎日機会が来る。
その時にやらなければ過ぎ去り、永遠に来ない。
先祖の英雄烈士たちが患難の時に、困難な時にやっておいて行ったので、
あなたたちもその対価として栄えているのに、そのまま行っていいだろうか。
平安な時にものすごく行なっておき、その後患難の時にできなければ、
以前やっておいたことで穴埋めするのだ。

指導者たちは互いに妬み嫉妬しないで、
領域の争いをしないで、一生懸命に持続的にやりなさい。
自分は熱心に頑張ったのに、どうして賞をくれないのかと思ったか。
賞を与えるとしても、みんなに与えるだろうか。
神様がくださり、私聖霊があなたたちに与える。
天の賞がある。目的地で賞が与えられる。
疎外感を感じないで、下に敷かれて泣かないで、
いそしんで行けばいい。
自分の道は自分が行かなければならない。

聖霊の感動、感化、感覚、霊感など、
すぐにパッパッと実践してこそすぐに得る。
自ら行ないなさい。
御言葉を聞いて、どういう話か考え、また考えてから行なうべきだ。
肉界の話ではなく、霊に属した話だ。
深く悟ってはじめて悟るようになる。

時代が来ても使命者を待っている人たちがいる。
あなたたちは悟って神様、聖霊様、イエス様に従い、
先生と一緒に行くから、
価値を悟り、熱心に行ない、
漠然と神様がしてくださるだろうと思わないで、
走り、経済も広げ、信仰も広げていかなければならない。
栄光があなたたちにあることを祈る。

2026年　聖霊の経緯3