（聖霊様の御言葉）

神様に栄光を帰して15日間の宴会は終わったけれども、
新婦と新郎は続けて本格的に生活しながら
理想世界を成すのだ。
神様の栄光の宴会が終わったから、
これからみんな火がついて各自個性どおりに走ろう。
各国も同じだ。

信仰の家は各自個人が自分の家を建てるように建てるべきだ。
黙っていたら、宴会をする家に誰が来るだろうか。
客は招待しないと来ない。
あなたたちの家に、呼ばれてもいないのにどうやって入れるだろうか。
入ってくるようにと言われなければ入れない。
神様の時代の歴史にもあなたたちが招待しなければ来られない。
父親は父親の友達、縁故者たち、
母親は母親の友達、関係のある人たち、
娘、息子たちは自分の知り合いを連れてきて宴会をするのだ。

宴会は理由なくするものではなく、
宴会すべきことがあるからするのだ。
肉的な宴会もし、霊的な宴会もする。
御言葉で悟らせてあげたから、霊魂の糧を与えるのではないか。
教会で仲良くし、
時になれば食べて神様に栄光を帰すのではないか。

各国、じっとしていたら神様が宴会をなさることはできない。
先生はシンチョンでインスタントラーメンでもつくってあげて、
一緒に食べて飲んで希望を持って行なったのだ。
みんな小さいなりにでも行ない、どんどんやるべきだ。
そうしたら1年、2年経ったら変化がどんどん起こる。

各国、
よくやっている国は熱心に進んでいるが、
やっていない国はそのまま停止している。
みんな行ないなさい。
聖霊の経緯をいつも読んで熱心に頑張りなさい。
あなたたちがやってこそ私聖霊も行なうし、神様も行なわれる。
先生を見なさい。
閉じ込められていても熱心に10倍、20倍やるのではないか。
あなたたちは、自由を与えたからむしろできないのか。
明け方を呼びさまして行なうべきだ。

お母さんを捜しに行く子供が切実に泣いて捜しても
違う方向に行ったら見つけられない。
既成も真実に捜し真実に祈ってもいるけれども、
方向が違うから、神様の歴史を見つけられないのではないか。
歴史は「方向」だ。
あなたたちも個人の方向を
いつも天に抱き、聖霊の中で抱き、
頭と一つになって行なうべきだ。
火をつけたから今この時に行なうのだ。

神様への栄光は、歌と踊りの栄光と
御言葉を聞く栄光、行なう栄光だ。
行なってこそ得るようになる。

互いに支えてあげ、引っ張ってあげ、
仲良くして愛で行ないなさい。
私聖霊はいつもあなたたちのそばに立って、あなたたちの行ないを助ける。
これはあなたたちも自ら心ででも分かる。

あなたたちが確信を持って相槌を打ってこそ一層感じ、悟り、
私聖霊の感動の御働きを力強く行なうことができるのだ。
平安を祈る。

2026年　聖霊の経緯11