神様が行なわれたことを後になって見たら、
その時熱心に神様の御心をなして行なう人を
育てていらっしゃったということを知るようになる。
それでもその時は知らなかった。
わざと隠して行なわれた。
人は完成したらその時に分かって喜ぶ。

神様の仕事は、行ないながらも分からないことが多すぎる。
神と人間はいつもそうだ。

神様が堂々と行なわれたけれども、悟れずに生きた。
神様があからさまに行なっても、
知能が低い人間は分からないから、隠したと言う。
あまりにも大きく行なわれるから悟れなかったのだ。
まったく一角も悟れなかった。

神様の大きな目的をなす時は、隠密に隠して行なわれて、
一緒に行なった人たちには時に従ってだんだんと明かすこともなさる。
今も神様は神様の目的のために行なっていらっしゃる。
行なおう。
そうしたら後で悟って、やりがいを感じて生きる。

過ぎた日、私たちは希望を持って行ないながらも、
「本当に少しでも栄えるだろうか？」と思い、
実際今日（こんにち）のこのようになることを考えることすらできなかった。
これからもそうだ。
だから希望で力強く行なおう。

2026年　聖霊の経緯23