最近は山の向こうから春風と共に
息を切らしている声が聞こえてくる。
うれしい声だ。
みんな走っているからだね。
夢でもあなたたちと走っている。
神様は熱心の神様だ。
神様は飛ぶこともなさらないで、瞬間てきぱきと行なわれる。
私たちもあとをついて行なおう。
あなたたちが熱心に行なうから自体の力が湧くのではないか。
希望が燃えるのではないか。
何かうまくいくのではないか。

そしていつも恨むな。
家庭でもお父さんお母さんをいつもねぎらい、
職場から帰ってきたら、お疲れ様と必ず挨拶しなさい。
真心でしなさい。

先生ともいつも対話し話すことだ。
会って話そうとしたらずっとできない。
先生は神様、聖霊様が聞かれても聞かれなくても話す。
話したら神様が答えないだろうか。
神様が願っていらっしゃるのに。
あなたたちも行動で対話だ。長い言葉は必要ない。
行なう人、働く人の位置で答えてくださる。

そして指導者は自分の下で働く人を
親や恋人のように抱いてあげるべきだ。
それが先生の特技ではないか。
指導者たちもそうすべきだ。
私たちの組織は打ちのめす組織ではない。
指を扇のように広げて、互いに押されないようにすべきだ。
先に来たと言って押さえつけてはいけない。
そうしたらみんな死んで世の中に出て行く。

食べて喧嘩するなら、おごってあげたくないものだ。
元気を出して、みんな理解して行なおう。
積極性だ。カリスマ的積極性だ。
そしてパウロとイエス様のように、若い時に行ない、やるべき時にやり、
捨てるべき時に捨て、取るべき時に取るのだ。
どんな患難と苦痛が来ると言っても揺れていいだろうか。

テレビで見たが、
ネズミが食べているときネコが来たらネズミが食ってかかった。
ネコが思ってもいなかったことが起こったので、びっくりして逃げていって、
また戻ってきたら、ネズミがまた食ってかかった。
ネズミは14～16㎝ぐらいで、それほど大きくなかった。
ネコもそれほど大きくなかった。
ネコがネズミを殺して食べることなく、ネズミの大胆な様子を見ていた。
それを見て、あなたたちも大胆でありなさい。

カエルもヘビが来たら大きいカエルはみんな逃げて行ったが、
小さいカエルが口を大きく開いたらヘビが怖がって逃げて行った。
あなたたちも各自の使命、特技、才能、能力を使いなさい。

先生のことを誤解するな。
互いに面倒を見て支えてあげ導いてあげ、疎外感を抱くな。
もっとよいもので神様がしてくださることを分かって行ないなさい。

また話すときに熱心にがんばりなさい。
絶対に忘れるな。
忘れたら神様との仲が切れる。
うまくいくときに勤しんでやることだ。

領域を襲うな。中央線を越えるな。
自分の仕事に忠誠を尽くすことだ。
理解し合い、神様を考え、聖霊様を考えて行なうことだ。
先生にばかり押し付けてはいけない。
先生はいつもみんなによくしてあげたい心だから
もし恨むような話が伝わってきたら、もう一度確認しなさい。
先生はそのように伝えることはしない。

平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯64