いつの間にか、縮小した一つの歳月が過ぎ、
また一つの歳月が来た。
一週間が一つの歳月のようだ。
すべきことをきれいに全部したら、働いて片付けてしまい、
新しいものも得るから、胸がすっきりするのではないか。
すべきことをしたらどれほど嬉しいか。
すべきことをしなければ、捨てるべきものを捨てられず、
ゴミと食べ物、服、生活用品が一緒の状態だ。
悔い改めは掃除だ。
だから悔い改めてはじめて神様の国に行くと言った。
一週間すべきことをした人たちは生活の悔い改めをしたのだ。
どれほど胸がすっきりするか？
幼いときからすべきことをする習慣をつけるべきだ。

あなたたちはこのことを知るべきだ。
神様、聖霊、御子、イエス様は神の体だから
通じるためには私たちが先に肉界で呼ばなければならない。
なぜか？これは天倫の法則だからだ。
まずは肉のある人、その次に神霊な人だ。
だからいつも先に呼ばなければ
10年、20年過ぎても通じないのだ。
行ないつつ探し、呼び求めなさい。
そうしたら神様は判断して行なわれ、
返事もなさり、話もなさる。
地上では肉のある人があなたたちで、神霊な人が先生だ。
このことを数十年間教えて来た。
先生は霊的な立場で、あなたたちは肉的な立場だ。
霊がいなければ肉は肉のとおりにだけ生きていく。
肉で生きたら死んだことで、
霊で生きてこそ生きているのだと聖書で話しただろう？
それと同じだ。
いつの時代も、先に遣わされた人は霊だ。
その人に会って従う人は肉だ。
このことを分かって行なう人は幸いだ。

先生が話すことを深く聞きなさい。
聞いているだけで行なわなければ
自分を騙す人で、なんの意味もない。
無条件、絶対に行なうべきだ。
なぜか？神様から聞いたことをあなたたちに伝えているからだ。
あなたたちもみんなが神様と通じて一体になったらいいが、
そうなるまでは、電波塔を通して通じるのだ。

あなたたちは万物の啓示を分別できるだろう？
みんな学んだのではないか。
動物園の狼が地面を掘って抜け出した。
広い世界で生きてみようとどれほど悩んだことだろうか。
ほかのみんなが寝ている間に地面を掘って出て行くとは。
聖書で定めたとおり、その動物も10日で捕まった。
行ってみたら、主人から離れた後、食べ物が心配だった。
一人で世の中を生きていくから大変だっただろう。
そして捕まった。
先生がこれは啓示だと言っただろう？どんな啓示だろうか？
逃げた狼を捕まえるように、
互いに心を支えてあげ、
相談し合って、やりなさい、と言ったではないか。
結局そのようになる。
だんだんと戦争の火も消えていっているだろう。
それと同じくそうだという啓示だ。
象徴で、経緯の啓示だ。
10日はひと時ふた時半時だ。
10日間互いに苦難を受けると言っただろう。
お互いに同じだ。
そのように一つを通して、世界的なことを拡大して見るのだ。

あなたたちもそうだ。
檻（おり）から出て行って生きるのがよいように思えても、違う。
神様はいつも神様の中で生きることを願うのではないか。
あなたたちも死に至るほど、一つの心で100％生きなさい。
互いに尊重し、敬ってこそ、問題が起こらない。
絶対法則は幼い人も、成長した人も同じだ。
大きければ大きい分、得て、苦難に見舞われ、
小さければ小さい分、得て、苦難に見舞われる。

御言葉にいつも耳を傾けなさい。
比喩の御言葉をしっかり聞きなさい。
狼のように出て行ってはいけないということだ。
全地球上のみんなが、このように外れた仕業をしてはいけない。
それとおなじくそうだ。
平安を祈る。

2026年　聖霊の経緯66