聖書で心に関して数千箇所話しているから
聖書を読んで心を治め、つくるべきだ。

*聖書学校33講の中で
心に関する核心の御言葉と聖句

‐聖書では心が邪悪で悪いと言いました。
▶参考聖句：創世記6章5節、ルカによる福音書6章45節、ヘブル人への手紙3章12節など

‐心が神様を求めないと言いました。
▶参考聖句：詩篇14篇1～2節、ローマ人への手紙1章28節など

‐「心の畑が石地だ。道端のようだ」と言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書13章など

‐心が清くなければならないと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書5章8節、詩篇24篇3～4節、箴言22章11節、テモテへの第一の手紙1章5節など

‐心で信じて義に至ると言いました。
▶参考聖句：ローマ人への手紙10章10節、創世記15章6節など

‐天と一体になった心で体が行なってはじめて救われると言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書7章21節、ヤコブの手紙2章22節など

‐心は願うが肉が弱いと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書26章41節など

実際肉は強いけれども
心をつくっていなくてさまざまな問題で肉体が弱くなるのです。

‐彼らが心で神様を捨てたので裁くと言いました。
▶参考聖句：サムエル記上15章23節、エレミヤ書2章13～19節など

‐心のせいで救われないと言いました。
▶参考聖句：イザヤ書6章10節、ローマ人への手紙2章5節、使徒行伝13章46節、ヤコブの手紙1章7～8節など

だから体ではなく心をつくらなければなりません。

‐心のせいで言葉もみだりに話すと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書12章34～35節など

‐心を完全にしなさいと言いました。
▶参考聖句：テサロニケ人への第一の手紙5章23節、列王紀上8章61節、詩篇119篇80節、マタイによる福音書5章48節など

‐「心、考え、精神と思いを尽くして神様に仕えなさい。
肉体も尽くして神様に仕えなさい」と言いました。
▶参考聖句：申命記6章5節、マタイによる福音書22章37～38節など

‐心が形式的だと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書23章27～28節、イザヤ書29章13節、テモテへの第二手紙3章5節など

‐「心が腐っている。腐敗した」と言いました。
▶参考聖句：エレミヤ書17章9節、エペソ人への手紙4章18節、テモテへの第一の手紙6章5節など

‐心がきたないと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書15章18～19節、マルコによる福音書7章21～23節、テトスへの手紙1章15節など

‐心が淫欲を抱くと言いました。
▶参考聖句：マタイによる福音書5章28節、コロサイ人への手紙3章5節、テモテへの第二の手紙2章22節など

‐心に神様を置くことを嫌うと言いました。
▶参考聖句：ローマ人への手紙1章28節など

→だから神様は心を見て選ぶとおっしゃいました。
▶参考聖句：サムエル記上16章7節、使徒行伝13章22節、箴言21章2節など


2026年　聖霊の経緯31