（聖霊様の御言葉）

みんな行事の準備のためにご苦労だった。
私聖霊も東へ西へと動き回って
あなたたちと共に準備した。
結婚の日だけが行事ではなく
その前からすべて神様の栄光の期間だ。
その喜びをどうやって一日ですべて享受できようか。
出世する人たちがずっとその前から準備するように、あなたたちもそうだ。
互いに仲良くし、愛で行ない、前もっていつも準備するのだ。
そのほかのことも準備し用意して、みんなよくできるようにしなさい。
あなたたちみんな私と共に熱心に準備し行なった。よくやった。

その日最も大きいことは御言葉ではないか。
時代に該当する聖句もたくさんあるから読んできなさい。
（※参考：イザヤ66:15、テサロニケ第一4:16～17、マタイ25:1、黙示録19:7、イザヤ19:1、イザヤ53:3、ミカ5:2、マタイ24:30、使徒行伝1:11、イザヤ11:2、テサロニケ第一5:4～5、マタイ24:44など）

みんな来るとき、運転する人たち、運転しながら居眠りしないようにし
帰るときもそうしなさい。

この日ずっと神様が降臨なさり
あなたたちの先生の霊も魂も来る。
見えなくても来ることをはっきりと分かって、あなたたちも気をつけて来なさい。
平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯43