先生だ。

聖霊の体になり、神様が言う通りに信じて行なえば
しるしが起こる。

いつからしるしが起こるだろうか。
明け方から神様が行なわれる。
明け方を呼び覚ます人はそれ自体でしるしが起こる。
先生も明け方に該当する時間、
その時にやれば御言葉も金のような御言葉が出てくる。
遅くやったら教訓的な御言葉が出てきた。

時間を守るべきだ。
明け方を呼び覚ます人はみんな栄えるようにと私が続けて祈っている。
明け方に祈る人は先生と共に祈る人だ。

そしてその時に聖霊の御働き、神様の御言葉が心に来る。
一つ秘密を話すと、
電波が通じるように祈れば、神様のところに行って、
話すAIのように自動的にそれぞれに答えが行く。
このことに目が開かれる人、万物が一瞬で個性通りに見えるように、
神様がそのように行なっていらっしゃると悟る。
そのことを先生ははやくに分かった。
イエス様もそのように行なわれた。
地球上の最高の天才、永遠な天才イエス様が、
私がそのことを悟ったら「大きいことを悟った」とおっしゃった。
悟る人もそのような恵みに共に参加するようになるとおっしゃった。

明け方、私は欠かすことなく病気の人たちのために祈っている。
事業をする人たちのためにも祈ってあげている。
詐欺に遭わないで、努力したとおりによく得るようにと。
あなたたちが勤しんでやり、熱心に努力し、採算がとれないといけない。
黒字にすべきだ。
黒字にできなければ、現状維持でもしなければならない。
信仰もそうだ。
生きることもそうだ。

親が自分もできていないくせに
成長していく子供たちを叱るのはやめなさい。
神様がそうしてはいけないとおっしゃった。
聖霊がおっしゃるのに、なぜ主権の越権行為をするのか。
先生も一定の線は超えない。

敵にしないで、敵のために祈ってあげ、
目の前が真っ暗になる問題、気絶して倒れるような問題が押し寄せても大胆でありなさい。
神様が見ていらっしゃる。
どのように対処しているのか。
主を呼び、聖霊を呼び、神様を呼んで笑顔でやりなさい。
先生が信仰の戦争をするとき
神様が「笑顔で金のように謹厳にやりなさい」と
水石をくださったので、そのように生きた。
誰々のせいでだめだ、誰々のせいでできない、
悪評者のせいでできないと全く考えないで、
それによってもっと気を引き締めてやりなさい。

毎日手紙を送っているから熱心にやりなさい。

波が押し寄せたらもっとはやく行ける。
問題が押し寄せるからといって恐れるな。
問題の分、神様が10倍、100倍もっと祝福してくださった。
見たことを話し、証しする。

キャンパス、SS、青年部たちは
本当に火がつくほど、熱を上げて
信仰も走り、生も走り、落胆するな。
できないことは私がやってあげよう。
大変な人、困難がある人たちは面談者に話しなさい。

指導者たちは集め、散らし、熱心にやってほしい。
私があなたたちのことを誤解しないから、
あなたたちも私のことを誤解しないで熱心にやろう。

みんな霊肉共に健康で、
希望に満ち溢れた霊肉の天才たちになることを祈る。

アンニョン。

2026年　聖霊の経緯61