あなたたちの心配、憂いを主に告げなさい。
霊の悪的なことも肉の問題も告げなさい。
（ペテロ第一5:7）『神はあなたがたをかえりみていて下さるのであるから、自分の思いわずらいを、いっさい神にゆだねるがよい。』

主は罪から救う救い人にもなり、
またすべてを教えて
そこで本人が行なって解決するようにする救い人にもなる。

主は重機と同じだ。
クレーン、パワーシャベル、ダンプトラック、トレーラーのようだ。
だから大きい石は重機で移さなければならないように、
重機のような主に祈りで告げなさい。
しかし小さい石は小さい機材で移せばいいように、
自分の救いは自分がすることだ。
小さいことは自分がやればできる。

自分が自分を救うことができるから
救い人ばかりを待つな。
自分が自分のすべき事の救い人だ。
自分の精神的な苦痛も
自分が追い出すために行なわなければ、
自ら祝福が出て行くようにしたことになる。
自分を助ける人を待ってばかりいないで、
自ら行ないなさい。

各自考えと頭に神様がくださった能力がある。
みんな神様の御言葉をもらった人たちではないか。
使わなければ錆びつく。
苦痛も知恵で方法を変えて追い出しなさい。

聖霊の経緯71
