春が来る。
花が咲いているのか、鳥が鳴いているのか分からず、
私の窓の外はカササギだけが行ったり来たりしている。
しかしあなたたちが走っている姿に目が行く。
先生が手を取ってあげ、背中を押してあげるから、元気を出して行こう。
一人で行くと言うな。
霊は一瞬で数千万、数百万の人を導いてあげる。
中高等部～！
あなたたちは子どものとき先生と共にしたことを覚えているだろう？
元気が出るように私の手を握って、やろう。
キャンパス、青年部、あなたたちもみんな経てきたからよく分かるだろう？
疲れすぎるまではやるな。
じっくりやって、リズムが崩れないようにやりなさい。
リズムが崩れたら大変だ。
またリズムを取り戻してやらなければならない。

世界のために祈ろう。
今は戦争が起こったら損をする。
なぜかというと、地球村みんなが兄弟だからだ。
しかし戦争は簡単には終わらない。
一度戦ったら簡単に終わらせることができないからだ。
神様がすべてご覧になって、すべて調整し、平和になさる。
戦争することは地球村のみんな、兄弟同士が戦うようなことだ。
信仰の兄弟たちではないか。

祈り、どこに行っても石を拾おうと考えてはじめて
小石でも拾えるように、
伝道しようと考えてはじめて伝道できるのだ。
毎日あなたたちに手紙を書くと言ったのに、忘れるところだった。
忘れたら死ぬと言った。
死ぬということは肉体が死ぬということではなく、
すべきことをしないということだ。
だからいつも考えから忘れずに走ろう。

神様、聖霊様がいつも共にしてくださるから力強く走ろう。
自ら気をつけ、健康も気をつけよう。
霊肉共に頑健であることを願う。
みんな仲良く平和にやろう。
平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯53