今日はあなたたちみんなのために祈ってあげたい。
今までもいつも明け方、休まずに祈ってあげた。

聖霊の耳のある人は聞いただろうけれども、
人は祈ってあげると言ったら、また認識が変わるのではないか。
祈ってあげよう。

＜祈り＞

永遠なる神様、聖霊様、御子に
愛を捧げ、まず敬拝します。
過去それぞれを絶え間なく顧みてくださり、
無言の中で助け共になさった神様、
今まで私たちをそのように助けていることをすべて悟ることはできませんでした。
この人たちをこのように助ける神がどこにいるでしょうか。
ほかの神は共にすることもできないし、
助ける能力もないし、助けることもできません。

この人たちの中に肉体が健康でない人が多いし、
生活に困っている人が本当にたくさんいます。
信仰を守って
ただ神様に共にしてくださいと願い求めて生きています。
彼らの肉体の健康のこと、心の心配事を、
神様が助けてくださって、健康になれるように祈ります。
以前も助けてくださったように、今も助け、働きかけてください。
漸進的に健康になり、生活もよくなることを祈ります。
神様が願われるから必ず成就します。
みんな希望と喜びで行ない、
そこまで心配するな、悩むなと神様はおっしゃいます。

神様は一つで、アルパでありオメガ、
最初であり最後、初めであり終わりだから、必ず行なわれます。
私たちさえ最後までやればいいです。
患難、困難、苦痛、心配があっても、
神様の懐の中で生きていくから、
神様が天母聖霊と御子と共にすべて解決してくださり、
私たちを守ってくださることを信じます。
恐怖にかられ、不安がり、心配し、憂えている人たちみんなを
特に神様が守ってください。
聖霊様、守ってください。
親にも限界があり、兄弟にも限界があり、
医学にも限界があります。
この祈りを聞いて、みんな内容を読んで、
肉体の信仰も心配しないで、熱心にがんばれるようにしてください。

民族も世界も無念な目に遭っているので、
神様が選んだ民族を守ってくださり、
現在も守ってください。
神様の国を守ってください。

国の主権者に働きかけてくださって、
神様の考えで行なってのみ栄えるから、いつも共にしてください。
分からずに行なう人たち、神様、聖霊様が御自ら感動を与えてくださって、
悪を行なわないようにしてください。

生活の中でどうすればいいのか分からない人たちと、
神様の答えがなく啓示がないと嘆いている人たちがいるので、
今日の祈りを聞かれ、みんなを導いてくださることを祈ります。
この人たちが私のために祈り、
私はこの人たちのために祈るから、
神様が受け取ってくださり、働きかけてください。

食べて走り、
命を導き、よく管理をし、勤しんで顧みることを
神様、聖霊様、御子の前で切実に願い求め、祈ります。
アーメン。

2026年　聖霊の経緯57