神様、聖霊様、御子の平安を祈る。

三位一体、神様があなたたちにいつも働きかけても、
あなたたちの考え通りに、あなたたちを中心にしてやったら、
あなたたちが行こうとする道にばかり行くようになる。
無条件、秩序だ。
秩序の神様だ。
その秩序は使命者を通して話してくださる。

自分の考え通りに集会をするとか、
先生観を自分勝手にする人は、
私に反対する人であり、
自分の考え、思想を成そうとする人だ。
そのような人たちは、家庭でも摂理史でも嫌われる。
行なったその代価として厳しく接するつもりだ。
絶対にやるな。

いつも先生のためにやると言いながら損を与える。
このような人たちは、自分の思想の運動をする人たちだ。
摂理史で過激にやる人たちは、摂理全体が認めるな。
必ず聞き従いなさい。
私が願う時に私がやらせる。

熱心に、忠誠を尽くして走ることを願う。
万事栄える道は神様の御心通りにやることだ。
私たちの主観通りにやったら、万事の道が途中で塞がる。
神様の道は塞がらない。
あなたたちがそのようにやることを願う。

指導者たち、代表たちは自分の主観通りにやるな。
私と共に相談しながらやりなさい。
ただし今は私が聖霊の経緯で御言葉を与え、
書類は受け取れない。
先生の裁判と様々なことで忙しい状況だということを
あなたたちも知っているだろう。

平安を祈る。
アンニョン。

聖霊の経緯75
