元気にしているか。
先生だ。
走るとき、隣の人を見て足並みを揃えて走ったときに、
行けないはずの人も行けるようになる。
私を通してそうしなさい。
どうして聖書でイエス様も使徒パウロも
そのような比喩を使ったか知るべきだ。
使徒パウロが競技に譬えただろう。
どうしてその比喩を使っただろうか？ 続けて走るからだ。
イエス様はどうしてタラントに譬えたか？
走って増やしたからだ。
黒字になってはじめて存在できるからだ。
イエス様が魚を釣ることに譬えただろう？
魚を釣ることはしなかった。比喩を使っただけだ。
魚を釣るように伝道をして回っていたから
その比喩をお使いになったのだ。

神様も比喩を使っているのを見て
その時代に神様がどういうことをなさったかが分かる。
先生も走るから走る話が出るし、
息せき切る話が出てくる。
あなたたちの中で走らないでこの手紙の内容を聞く人たちは
よく理解できないだろうし、
走っている人は理解できるだろう。

手紙は時代の聖書になり、御言葉になる。
この時代に起こったことをそのまま書いているのではないか。

神様はあなたたちが走るとき走られる。
聖霊もそうだ。

人々は病気になったら呼び、つらければ呼び、
食べる物がなければ呼び、ひどい目に遭うから呼ぶ。
そうしたら神様はどんどんひどい目に遭わせる。
よい時も呼び、うれしい時も呼び、
うれしくて狂いそうな時も呼ぶべきなのに、
自分の主管圏に溺れて生きている。これでいいだろうか。
みんな直して、必ずそうすべきだ。

全知全能なる神様と共に行なうことが
どれほど大きいことか分かるか。
聖霊があなたたちによって行なうことが
どれほど大きいことか分かるか。
価値を悟ってはじめて一緒に行く。

じっとしていたら希望がない。
人は希望がなければ力がない。
私たちの希望は神様、聖霊様、御子、
イエス様、先生とあなたたちみんなだ。
互いが希望をかけて生きることができるように、
希望のある人になるべきだ。
行く途中、希望がない時がある。
そうしたら力が全くない。
私たちは千年歴史の時代を走っているから
自分が希望がないと言っても、続けて生きていく希望がある。
希望がないと言うな。
誰でもみんな希望がある。
走って熱心にがんばったときにその希望が見える。
行（い）ってはじめて見える。
行なってはじめて見える。
そうしてはじめて得る。

また自分の位置どおりに、個性どおりに走ろう。
恨むことはするな。
いつも感謝し喜びなさい。

悪なる者たちが義人たちのことを悪く言い、苦しめることを
私たちはみんな知っているのではないか。
神様がすべてご覧になり、不義をすべて掃除なさる。
地球上のニュースに出ていなくても
現実に成されている事実を見なさい。
生中継ではないか。

聖霊の感動、感化、御働きが
あなたたちに満ちあふれることを願う。
神様の愛があなたたちといつも共にするから
一層あなたたちの信仰どおりに行ないなさい。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯59