知らなければ、神様が最高によくなる道を行かせてくださっても、
ふてくされ、見向きもしない。
自分の無知が自分を滅ぼす。
神様が各自に最高によくしてあげようとして祝福の道を行かせてくださっても、
誤解して「どうして私はこんなに苦労ばかりするのだろう」と言う。

農作をするときもたくさん得るためには
苦労して田畑をつくって開墾し、たくさん労苦してはじめて
秋に車数台分、数十台分も刈り取る。
このように神様は愛する人に行なわれる。

過ぎた日先生が幼いとき、神様、聖霊、御子、イエス様は
先生が食べるものがなく、倒れるときも
もっと飢えの苦しみを受けるようにさせ、錬達し教えてくださった。
その時はつれないと思った。
「このようにして生きるべきか」と思った。
吹雪が吹き荒れる過酷な冬の獣のように生きた。
しかし今考えてみると
険しい世の中の悪とサタンと戦って死なずに勝ち、生きて
6000年たって神様の最後の創造目的を成し
絶対に成功しなさいということだったと悟り、喜び感激して愛して生きている。

今受けている苦痛と困難も
残りの神様の御心を生きている間に成して勝利しなさいということだと悟り
御心を行なって感激して生きている。

あなたたちもみんな人生を生きていく中でそうだということを分かって
いつも神様に感謝感激して行なおう。
そうすれば大変なことも易しくできる。

2026年　聖霊の経緯37