すべての万物と人間は力で存在する。
力がなければだんだんと終わりが来る。
力がなければ終わりだ。

人が死んでいくとき、力がなければ箸（はし）も重くて持てない。
力がなければ体が重くて、エンジンが止まった車のようだ。
力が命を引っ張っていき、力が健康にする。

力があれば速く走り、飛び回る。
神様が共になさり、神様の力が臨むから、
その力でエリヤが縮地できた。
モーセ、ダビデ、ダニエル、ヨセフもそうだったし、イエス様もそうだ。
神様の霊が臨んだ人たちは、雄牛のような力が臨んだ。

このように、神様が共になされば、すべてのことを速くできる。
肉の力、自らの力ではできないけれども、
神様の力でできるようになる。

神様が力を下さって、月明洞も作業をしてつくった。
今も、神様が力を下さって、神霊な世界の御言葉を書いている。
力がなければ、このように一日中御言葉を書くことはできない。
脳も力があってこそ、御言葉をもらう。
力がなければぼやける。
神様が共にし、聖霊が共になさる。

力が命だ。
力が能力だ。
力が栄光だ。
力が宝だ。
力が美しさだ。

力は食べて運動したときに生じる。
霊の糧は命の御言葉だ。
御言葉を聞いて行なう霊的信仰活動をすべきだ。
神の力、信仰の力、愛の力がある人が
御言葉を聞いて行なってしるしを起こす。

みんなこのように力がある人になって、速く走り飛んで行なおう。
先生は旧正月にも変わることなく行なう。
あなたたちも神様、聖霊に仕え、まず敬拝も捧げて過ごそう。
仲良く過ごし、行き帰りの交通安全に気をつけよう。

2026年　聖霊の経緯28