先生だ。
みんな元気にしているか。
聖霊の経緯は一つ一つ個人に下さる御言葉なのに、
疎かにする人は後で後悔することが多いだろう。
先生も御言葉をもってこのようにやってきた。
聖霊の経緯の御言葉をどれほど聞いているのか、教会ごとに調査してみたところ、
このような結果だった。

1.オクチョン、チョンオク
2.チャンウォン、チュファモク
3.ソウル、チュソマン
4.ワンド、チュマルスム
5.クムサン、チュヒャン
6.プサン、チュチルリ
7.タンジン、ヨングァン
8.キムヘ、チュミドゥム
9.マサン、チュヨングァン
10.コジェ、チュトンヘン

これを信仰の基準として見なす。
教役者たちが御言葉で動かせない教会は
10位の中に入れない。
これからこれも考慮して教役者に辞令を出す。
ヒンドル、プサン・チュサラン、サファイア、セビョッピョル、
クァンミョン、クァンジュ、そのほか10位以内に入らなかった教会は
C級に該当する教会だ。
御言葉を疎かにしたからだ。
これからそのような教会には聖霊の経緯を送らない。
これから聖霊の経緯の中で預言もし、
個人の問題に対する答えも与える。

今日の秘密の御言葉は
「感謝する人に願う祝福をくださる」だ。
先生が一日に40個以上感謝についての御言葉を書いて感謝したら
「感謝する人に問題を解決してあげる」という
神様の声を聞いた。

感謝しない人は実のない木だ。
彼らは祝福を切られたのと同じだ。
神様が木を植えたのに実がなければ、どれほど失望なさるだろうか。

感謝しなさい。
口で感謝し、行動で感謝し、物質ででも感謝しなさい。

先生がなぜものすごい祝福を受けたか分かるか。
感謝し、御言葉を貴重に思って悟って行なったからだ。
感謝しない人は指導者から外される。

聖霊の声に耳を傾けなさい。
教役者の責任が大きい。
御言葉を読みなさいと広告すべきではないか。
3年経っていないとしても、そのような教役者は交代させられる。
アンニョン。
