みんな主の中で平安を祈る。
神様と聖霊があなたたちをいつも顧み、何をしているか見ていらっしゃる。

世の中の英雄烈士たちが持っているものは何か？
最高の威力と権勢は何だろうか？
成功の秘法は精神、心だ。
精神と心を堅固にすべきだ。
そうするためには神様と時代の歴史に自負心を持たなければならない。
時代の歴史は神様がなさるから
そこに属した人たちの心がはっきりしていてこそ
神様が鉄の柱になってくださる。
歴史の信仰の英雄たちは恐ろしいほどの精神と心を持っていた。
それで神様の歴史の丈夫な礎になった。
あなたたちも患難と悪なる者と悪評者に勝ち
精神、思想を堅固にしなさい。
それがあなたたちの最高の強力な力になる。
神様がその土台の上に働きかける。
ヨシュアもダビデも士師たちもそのような心を持って、
その土台の上で歴史を導いてきて勝利した。

悪の世界は神様が働きかけない。
彼らはたまに義人たちを助けるところにお使いになるだけだ。
悪は悔い改めなければ敗北だけだ。

あなたたちは新しい時代、新しい心で
確信を持って行なうべきだ。
心が揺れたら揺らぐから神様が臨まない。
絶対基準は時代の絶対真理において先生と一体になることだ。
先生をはっきり分かって行ないなさい。
私もあなたたちのことをはっきり分かっているから、そのようにしなさい。
神様と聖霊様がその土台の上に働きかける。

そして祈りなさい！
義人の祈りは働きかける力が大きい。
信じもしないで祈っていいだろうか？
絶対に信じて行なうべきだ。
そうしたら山を移す御働きが起こる。

悪なる者と不義なる者をそのままにしておかないで
あなたたちも口の剣で戦って勝ち
祈り、団結して行なおう。
あなたたちにとっての時代の武器は御言葉だ！使命だ！
神様の愛の対象だということだ！
使わなければあなたたちが弱くて倒れる。
あるのにどうして使えないのか。
そうするようにと聖霊が話される。
先生もそのように行なっている。

悪なる者はなんとしてでも義なる人を止めようとするが、
ダビデの前のサウルと同じで
ヨシュアの前を遮るものと同じだ。
そのような人たち、神様が空の雹で撃つように行なわれる。
絶対に信じて行ないなさい。

あなたたちに平安を祈る。

2026年　聖霊の経緯54