行事の運営をするために指導者たち、ご苦労様だった。
あなたたちが熱心に行なったことを知っている。
いつも行事のたびに指導者たちはご飯も食べられず、やきもきして働く。
そうしてこそ、事故も害になることも起こらないからだ。
神様がいつも守ってくださるが、人間がすべきことは人間がしなければならない。
行事だけでなく、平素もあなたたちが熱心に走った分、できる。
だから最後まで熱心にやろう。

あなたたちは神様がおっしゃったこの時代に生きているし、
時代の目を開いた人だから、神様の行ないを直接見るのだ。
先生が行なっているのではなく、
神様が行なわれ、聖霊様が行なわれる。
先生が極的にたくさんできるとき、10％くらいできる。
それもあなたたちと合わせてやるから、それくらいできたのだ。
あなたたちが先生を引っ張って助けて行なうから、それによって責任を果たすのだ。

石と木の祝祭も、
木を育てたときや石を川でふやかし磨いていたとき、
先生が祝祭をするだろうと考えることすらできただろうか。
全く知らなかった。
石を拾っておいても知らなかった。
その時先生は石を拾って喜んで、神様と、個人の水石展をしたのだ。
誰も知らないから先生だけが喜んだ。
実際石を拾った場所でその時から石の祝祭をしたのだ。
そして20年、30年が過ぎて、先生が集めたもので今回、全体にしてあげているのだ。

あなたたちに石を見せようとするだけではない。
これと同じく、神様、聖霊、御子、イエス様が流れる水の中から、世の中から
あなたたちを摂理史に連れて来たということだ。お選びになったということだ。
だから木、石、水石で祝祭するように、
あなたたちを貴重な命と思って、
神様、聖霊、御子、イエス様と共に、みんな集まって祝祭をしているのではないか。
実際にやりながらも分からなければ、ほかに誰が分かるのか。
悟らせようと聖霊が私にペンを取らせたのだ。

この大きなことをこのように数十年前からなさったのだ。
石は数千万年前から神様が水で削って形と形象をおつくりになった。

あなたたちも神様が世の中でつくって、摂理史に来るようにして、
個性を広げるようにしてくださったから、歯を食いしばってやろう。
そうしたら神様が栄えるようにしてくださるから、最後までやろう。
石を終わりに行って拾うように、最後までやろう。
あなたたちも最後までやったら、
神様があなたたちの願いが叶えられるようにしてくださる。

石は終わりに行って拾うか、
最初の渓谷で初めに拾うかする。
初めであり、終わりだ。
このことを分かって、最後までやろう。
途中で他のことを考えるな。
水石も貴重に思うのに、あなたたちの命を貴重に思わないわけがない。
途中で摂理史を出て行ったら、神様が選んだ石を一度拾ってから、捨てたことになる。
昨日も今日も明日もみんな来て、石で譬えたことを学び、
あなたたちもそのように神様が呼んで選ばれて来たということを考えて、
自負心を持ってやろう。

世の中の水石の祝祭を見ると、
単純に石がどこの石なのか、よく磨かれているか、いい形象なのかぐらいしか見ない。
今回は水石いくつかだけを詳しく説明したが、他のものもそのように神様の経緯が深い。
これを通して、その不思議で霊妙な経緯と、
地球世界、天と地を創造なさった神様がどれほどものすごいのかを悟りなさい。
石一つもこのように経緯が多いのに、
ましてや神様が天地創造なさったのはどれほどのことなのか、悟って、見なさい。
神秘的で霊妙ではないか。

いつも感謝し、間違いを悔い改めなさい。
そしていつも神様のために生きると約束し、
聖霊の中で行なうと決心しなさい。
やらなければ、やらなくなる。
正々堂々と神様に願い求め、
遣わされた人の名前を出しながらやりなさい。

子供の日、休日にも来て、熱心にやりなさい。
あなたたちも命を、貴重な石を拾うように伝道しよう。
強い人、形、形象を整えて生きている人、
そして神様の御心があるかどうかを見て伝道するのだ。

最後に一言話す。
石は私が願うからといって、神様がすぐに買ってくださるのではない。
なぜか？持っている人に神様が貸し出している期間がある。
貸している期間がある。
その時までその人が持っていて、その後で売る。その時私が願えばもらうようになる。
私が貸しているのではない。神様のものだ。主人になって行なわれる。
あなたたちも神様の新婦だからそうだ。
親のものが子供のものであるように、
夫のものが妻のものであるように、一緒に使うものだ。

伝道もするからといってすぐにできるわけではない。
人それぞれ時がある。
その人が主人だ。だから伝道ができなかったからといって落胆するな。
その人の時になれば来る。
時になった人が来るということを、いろいろな人を伝道してみて分かったのではないか？
すぐに来る人もいるし、そうでない人もいる。
石も主人が売る時が時だ。
あなたたちも神様に求めて待っていなさい。時に合わせて行ないなさい。

この言葉を何回も読んで悟りなさい。
あなたたちに平安を祈る。

聖霊の経緯 77
