みんな自分の位置で
険しい人生の波をかき分けて進みつつ大胆に行ないなさい。
神様は各自に治め、主管できる
能力と力をすべてくださった。
持っていても使わずに環境によって倒れたらあまりにも無念だ。
山の怪物、獣が現われて噛みつこうとしているのに、
自分が銃を持っていながら撃てず、
噛みつかれ、傷を負ったらどれほど愚かか。

このように神様は各自の精神と心に
神様を通してさまざまなことを解決できる武器をすべてくださった。
じっとしている人は自分が武器を持っていながらもやられてしまうことと同じだ。
このようなことを先生も悟り、
イエス様、聖霊も教えてくださって、行なってきたのだ。

悪人は悪なる心をもって自分を存在させるのではないか。
義人には神様、聖霊様、御子、イエス様、先生もいるのではないか。
人は心で生きていく。
一度心を間違えたら
死の絶壁、失敗の絶壁から転げ落ちることになる。
心を堅く、堅固にしなさい。
人は力を入れるとおりに力が来るのではないか。
心も考えるとおりに能力が来るし、権勢が来る。
神様をつかんで行なうべきだ。
いつも主を呼びなさい。

今寒くても花が咲き、
天気が完全に暖かくなる前にもう散るのではないか。
桜を見なさい。
一瞬で時になったら行なうのではないか。
万物を通して見て悟りなさい。
時があるから時を逃すな。
今年の時、その日その日が過ぎて行く。
逃したら来年に持ち越される。
来年は来年のすべきことをすべきであって、
古い過去のことをするつもりか。
毎日欠かさず神様があなたたちを祝福してくださったから行ないなさい。
大胆に行ないなさい。

あなたたちにこのように手紙を書くのは、
神様が聖霊によって先生を通して行なうことだ。
神様は話されない。
いつも時代ごとに遣わした人によって話される。
一つ前に送った聖霊の経緯では祈ってあげただろう。
先生が頭の上に手を置いて祈ってあげたから、
信仰どおりになることを願う。

聖霊はなさることがあれば、
聖霊の心をあなたに与えて、感動を覚えるようにしてくださる。
それでそれを求めるようにさせて、行なわれる。
いつもすべきことがどれほどたくさんあるだろうか。
神様も聖霊も先生もあなたたちを通して行なう。
経済も信仰も困難に打ち勝つことも。

立って光を放ちなさい。
御言葉の光、祈りの光、行動の光を放ちなさい。
降り注いでくださる神様の御言葉を聞いて行ないなさい。
木同士をこすったら熱くて火が起こって数十通りに使う。
あなたたちも神様、聖霊様、御子、私と一体になり、繰り返して行ないなさい。
胸に火が起こり、心の火が起こって、
雑念、サタン、悪を焼き尽くし、問題を焼き尽くすだろう。
寒いとき手をこすったら熱くなるのではないか。
冷たさがなくなり、凍りついていた手がほぐれる。
繰り返して熱を上げて行ないなさい。
そうすれば問題が解決する。

みんなに神様の御言葉をくださっても、聖霊の経緯を読まない人が多い。
そうしたら問題が解決されない。
神様が御言葉をくださって、
聖霊と共に働きかけて、成されるようにする。
聖霊の経緯を読んだら、問題を判断して行なうようになるだろう。
途中でやめないで最後までやろう。
霊肉の能力と権能が臨んで
力も能力も自信も大胆になることを祝福する。
やってみてだめなら方法を変え、熱心にがんばろう。
指導者たちが聖霊の経緯をあまり読んでいないが、そうしたら答えを見つけられない。
さっと読むのではなく、きちんとまとめておいて繰り返し読みなさい。
平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯58