誰かが言わなくても、時になったから
神様の創造の法則によってうららかな春になり、
過去もそうであったように、新芽が出て大きくなるのではないか。
このように、あなたたちも時代を知っているから
自分自らすべきことを勤しんで青春の時に合わせてやるのだ。
学問をする人は一生懸命に勉強をし、
会社に通っている人は熱心に通い、
公職者は各位置で熱心に行なうのだ。
自分が主管し治めるところは
自分が頭になって勤しんで社会生活をしたときに手違いがない。
ボールペンが使命を果たせなければ誰が文字を書くのか。指が書くのか。
各自自分の位置で使命を果たすことが忠誠を尽くすことだ。
そうしながら、一つだけを行なうのではなく、それに該当することをもっとやりなさい。
やってみれば数十、数百のことがある。

聖書を正しく解いてはじめて神様のことも正しく見ることができる。
聖霊、御子、イエス様のことも正しく認識し悟るようになる。
その体になって生きる。
先生も同じだ。
正しく分かってはじめて該当する仕事が正しくできる。
聖書も正しく分かってはじめて万物のこともこのことを譬えたのだと分かる。
聖書を解けなければ解けないまま万物のことも見るようになる。
言葉だけ正しくしようとしてはいけない。
正しく認識し、分かって、正確に、細密に知らなければならない。

大変で困難なことがあっても、そのようなことがいつまでも続くだろうか。
大変でもすべきことを続けてやりなさい。
そうすれば心がほぐれ、体がほぐれ、そうしながらもっとできるようになる。
一人だと思うから寂しくわびしいのだ。
神様を軽んじてはいけない。
どうして一人だと思うのか。
全能者神様は一目ですべてをご覧になる。
聖霊もいつも共にし、助けてくださる。
聖霊は千回助けても、私が助けているとはおっしゃらない。
本人が自ら悟ることを願われる。

人を恨まないで、自分を恨みつつやりなさい。
やったなら自分を褒めなさい。
自分を責めるところがなければすごい人だ。
そのような人は神様もこれといって責めることはない。
中高等部、熱心に走りなさい。
自分の仕事で忙しいと言うな。
神様がなさることよりもっと忙しいことがあるか。
最優先は神様、聖霊、御子、イエス様の天の側の仕事だ。
その次が自分の仕事だ。
神様、聖霊、御子、イエス様を呼んで、
心で答えをもらいながら行なうのだ。
繰り返し研究し、経験し、感じて、悟って行なうのだ。

やってから報告しなさい。
やっておかずに報告だけをしてはいけない。
主人は堆肥をやるだけで、大きくなることは木がするものだ。
実も自分が実らなければならない。
天の前でやっておいてから報告しなさい。
そうすればよく答えてもらえる。
神様が判断して導き、働きかけてくださる。

肉界で見たら、同じ所、同じ場所なのに、
夢や霊界や魂界を見ると、いつも変わる。
神様に尋ねてみたら「魂界、霊界はそのように頻繁に変わることはない。
あなたの心の状況に応じて変わって見えるのだ」とおっしゃった。
あなたもそのように知りなさい。
霊界は鏡だ。
自分の心と行ないどおりに見せる。

摂理に与えた水石の特徴のように、
あなたたちも先生のように兵士のようになり、
時代の武器のように、貴重に雄大に威力を持って使われるようにしなさい。

肉体が事故に遭わないように気をつけ、よく適応して行き来しなさい。
私たちの神様と全能者聖霊様があなたたちと共になさることを祝福する。
あなたたちに平安を祈る。

2026年　聖霊の経緯51