（聖霊の御言葉）

聖霊の声だ。
私聖霊は感動の神だと言っただろう？
今まであなたたちにいつも神様の御心と私聖霊の御心を、
感動させて与え、御言葉で無限に伝えてあげた。
新年の最初の日を見れば365日が遠くに見えるけれども、
走っていたらいつの間にか過ぎ去ったと言うようになる。

今年も御言葉を与えるから、熱心に走ろう。
走れば走るほど熟達して会得して、もっとうまくできる。
速く走れば縮地だ。しるしだ。

去年、すべての兆候を見ただろう。
万物で兆候を見せた。
個人と国と摂理にもすべて起こったのではないか。
今年も万物の兆候も見て、啓示も見て、
御言葉も聞いて走るのだ。

命を救ったことが本当に大きい。
そして遣わされた人を証することが本当に大きい。
中心を一つにして行なわなければならないからだ。

去年あったすべてのことを参考にして、
あなたたちのために、家庭のために、民族のために、摂理のためにいつも祈りなさい。

神様がすべてを許してくださったから、みんな条件を立てて行ないなさい。
許さなければみんな生きることができない。
生きてこそ条件を立てて回復するからだ。

敵を憎まないで愛しても
十分栄えて、行く道を行くようになる。
憎んだら縛られる。
互いに意識することなく、
以前間違いを犯したからといって、ずっとその間違いで押さえつけてはいけない。

教役者、副教役者、指導者たち、みんな精密に行ないなさい。

聖霊の経緯はいつも随時伝えるから、そう思って行なおう。
そのほかは御言葉で、箴言で、聖霊の経緯でいつも話してあげる。
御言葉を読んでこそ悟るようになり、
悟るようにしてくださいと言ってこそ悟る。

去年、詩、御言葉、箴言、さまざまに与えたから、
中高等部！成長期の時に勤しんで成長し、
キャンパス！走り続け、
青年部！もっと社会に適応し研究し、
家庭局！壮年部！基盤を整えて
摂理を支え、先生と天を中心にして熱心に頑張ろう！

今年は馬のように走るけれども、気をつけながら走るべきだ。
走るべきところは勤しんで走り、
走るべきでないところでは走らないことがよくやることだ。

いつも祈り感謝し栄光を帰し、
一つ一つ確認も必ずすべきだ。
小さいことを通してあなたたちを悟らせるから、このことを会得して行ないなさい。

霊も肉も頑健であれ。
平安を祈る。
私聖霊が話した。

2026年　聖霊の経緯1