主の平安を祈る。
いつも測量するときは測量基準点から測量をしてこそ、公義だ。
だから認められる。
測量の基準点は、いつも表象を基準点にしてこそ公義だ。
自分たち同士で争うな。
先生が指導者だから、私に尋ねて行なえば
みんなが損をしないように公義にしてあげる。
一人でやっているのではなく、
神様と聖霊にあなたたちの問題を告げ、
答えをもらって伝えてあげるのだ。

聖書を解くことも、神様、聖霊様、御子が
御言葉の基準点であり、測量台の核だ。
いつもそこから出発して聖書を解き、理解し、知るべきだ。
時代に関して聖書を解かなければならないし、
比喩で話したことが実際は何なのか、
それを核にして解くのだ。

そのように私たちの人生の問題が、
あなたも私も、誰もがたくさんある。
人生の問題のせいで人々は
心の地獄、生の地獄が起こる。
だからその問題をいつも
神様中心、聖霊、御子を中心にして解いていってはじめて、
霊的にも肉的にも解ける。
世の中の人々が問題を解いて解決していくけれども、
永遠なものとしては解けない。
神様を中心にして解くべきだが、
その測量を肉的な基盤にだけ置いてするからだ。
私たちは肉的にも霊的にもすべて見ながら判断し、
正確な測量をすべきだ。

黙示録11章に測量について書いてある。
聖殿の中の測量と聖殿の外の異邦人たちの測量が異なると言ったのだ。
私たちは聖殿の中にいる信仰者たちのことだけを話す。
しかし指導者たちが、測量を頼まれたある問題について
測量台を基準点に置かずに判断するから、
無念でもあり、悔しくもある。
神様の測量は公義だ。
正直だ。完全だ。
人々はあの人は悪い人だと心で意識して
自分の思う通りに判断し、悪評も言い、
自分の悪なるとおりに、不義なるとおりに、そのまま話す。
妬み、嫉妬があるからあなたたちに禍があると
聖書で神様がおっしゃった。
神様は、聖書の新約、旧約で言ったことは
私がすべて責任を負うと、先生に話された。
これはその言葉どおりに、聖書どおりになるということだから、いっそう確信が持てる。

あらゆる問題はいつも、義人にも悪人にも生じる。
いつもみんな神様、聖霊、御子と、
また自分を導くこの世に遣わされた人を基点にすべきだ。
尋ねることもしないで自分勝手にしたら、測量が間違ったのだ。
指導者たちがすることと、先生がすることとは異なる。
見るとおりに、聞くとおりに裁かないで、公義にすべきだ。
人生のすべての問題の正確な測量を
指導者もしてあげ、自分もすべきだ。
そうしてこそ問題が降りかかってこない。
いつも神様の基点、聖霊と御子の基点ですべきであり、
地上では遣わされた人、時代ごとに使命者がいるから
彼らを基点にしてすべきだ。
あなたたちの考えと違って、よくしてくれる。

判断するときも、分別するときも
本当に頭が痛く悩ましい。
そのことも、測量台を正確に置けば
両方とも頭が痛いことがないように、よくしてあげる。
一方をもっとしてあげ、もう一方を少なくしたら問題が起こる。
公義の測量は
センチメートルまで、ミリメートルまで計算する。
測量という言葉は、物差しで測るように、
重さを量るようにすることだから、正確なのだ。
しかし悪なる人や不義なる人は
重さも量らず、測量もしないで、
確認もしないで、とにかく悪いと言う。

神様もソドムの地について報告が入ったとき、
そのとおりなのか事実を確認してからお裁きになった。
確認したら、堕落して不法な世界が確認されたのでお裁きになったのだ。
いつも確認し、調べてみて、根本的にすべきだ。
悪なる人は大げさに言い、マスコミで偽りを広げ、
神様の人たちを苦しめる。
そうしたら神様の人たちは襟を正して、
けがれを取り除くよい機会とすべきだ。
誰かに言われても、言われなくても、正直に行ない、
完全に行なうべきだ。
確認して、それが違っていたら
不満不平を言い妬み嫉妬した人たちが偽りだったということをもっと分かるようになる。

神様が、民族、世界のけがれをすべて
きれいに掃除する期間だ。
塵一つも、山ほどのものも同じく
けがれをなくし、きれいにする時代だ。
みんな仕事をしていると問題が起こる。
問題が起こるからといってやらないわけにはいかないけれども、
問題が起こらないようにしてから仕事をすべきだ。
判断だ。分別だ。確認だ。
天の道を行く人たちは互いに赦し、
容認し、寛容に接し、
自分の性格どおりにしないでほしい。
神様の民で、神様の命たちだ。
熱心に伝道し、教え、
善なる道へ導き、
御言葉を貴重に思って熱心にがんばろう。

誰が病んでいるか分からないから、
いつも病んでいる人、苦痛を受けている人のために祈ってあげよう。
病んでいる人だと思って
摂理、民族、世界のために祈ってあげなさい。
ひと時ふた時半時は過ぎたから、
神様が苦痛を減らしてくださる時ではないか。
徐々に世界が静まるように祈ろう。
世界の片隅で戦争をしても
みんなが物質の損、経済の損だ。
あなたたちみんなは神様と聖霊と御子が共にし、
聖三位の体だから大胆に、強く、
精神、心を武器にして、落胆しないで行ないなさい。
あなたたちが願っていることすべてが
神様の中で一生のうちに解ける。
各自肉のために、信仰のために
二つともよく管理して生きよう。

主日は御言葉があるだろう。
今来ていない人たちを引っ張ってあげ、支えてあげなさい。
神様が待っているから伝えてあげなさい。
あなたたちに平安を祈る。
アンニョン。

2026年　聖霊の経緯62