聖霊の経緯に載せたらみんな聞いて
その通りにすべきだ。
そのようにしなければ私と共にしないことだから、
結局私に反対する人、私と摂理と戦う人になる。
聖霊の声を聞いて、みんな教会で広告しなさい。

チュニメヒンドル教会の壮年部キム〇〇、家庭局キム〇〇が
成約概論という本を出した。
彼らは先生や教団と相談しないで
勝手に本を出した。
本のことで以前も先生が取り調べを受け、害になった。
許諾されていない本だ。

神様に尋ねたら、
私の名前やどんなことも使うなとおっしゃった。
聖霊の経緯で話すから、各教会みんなはそのことを認識しなさい。

私はその本の原稿1ページも知らない。
以前も先生と相談なしに教会でそのように書いた。
神学生もみんなこのようなものは読むな。
平信徒も読むな。
いくら良い証しでも、嫌だと言ったら法に抵触する。
むしろ災いになるのだ。
みんな神様、聖霊、先生、教団の許諾なしにやったら、
すべて法に抵触する。
みんなそのように認識しなさい。

本を読んだら神学生もみんな警告を受ける。
平信徒も読むな。
その内容は、先生は全く知らない。
先生を通しての御言葉以外は、誰も聞くことも読むこともするな。
秩序を破壊する。

2026年　聖霊の経緯34